Xin chào, trong bài học này, tôi sẽ giúp các bạn nhanh chóng bắt đầu khóa đào tạo AI,
thu thập dữ liệu, và tôi sẽ cho bạn xem một số tính năng phổ biến
Làm thế nào để sử dụng Google Heaven tổng quát, những gì là khóa học hoặc, và những gì bạn có thể làm với nó.
Và tất nhiên, trong bài học tiếp theo, tôi sẽ đi sâu hơn vào mọi tính năng.
Tôi sẽ giải thích làm thế nào bạn có thể sử dụng nó tất cả các lựa chọn,
Vì vậy, chúng tôi thực sự đề nghị bạn xem tất cả các bài học.
Được rồi, bây giờ chúng ta cần tạo một dự án mới.
Tôi sẽ tạo thư mục, mà là tên bằng nhìn thấy, gạch ngang Al,
và sau đó chúng tôi sẽ sử dụng nó như là thư mục dự án.
Ở đây chúng tôi có thể click vào dự án mở,
Và tôi sẽ mở dự án của mình để xem AI rạng rỡ.
Được rồi, từ bên trái, bạn sẽ thấy tất cả các tập tin và thư mục chúng tôi sẽ có
Ở quầy bar, ở trung tâm, bạn sẽ có mã mở tại hồ sơ,
Và ở bên phải, bạn sẽ có bảng biểu.
Được rồi, bây giờ hãy tạo một tập tin mới.
Tôi sẽ đặt tên nó là máy chuyển đổi tiền tệ, và chúng tôi sẽ kiểm tra với bạn làm thế nào khóa học hoặc
quan sát làm các đề nghị cho dự án này.
Đánh cờ.
Khi bạn cung cấp tên tập tin, hoặc xem lại tên tập tin,
Vì vậy, bạn sẽ hiểu các xoắn ốc về chuyển đổi tiền tệ,
và anh ta có thể đưa ra logic chính xác hơn.
Tôi muốn cho bạn thấy làm thế nào công việc sẽ ngừng hoàn thành.
Chúng ta sẽ có một bài học riêng về nó,
nơi tôi sẽ đi vào chi tiết, nhưng hãy xem xét và hơn bạn tính năng này hoạt động như thế nào.
Vì vậy, khi chúng tôi bắt đầu gõ một cái gì đó, hoặc cưa sẽ cố gắng dự đoán những gì chúng tôi muốn
và làm những gợi ý.
Tất cả chúng ta hãy viết cộng với, tôi muốn thực hiện lớp chuyển đổi tiền tệ.
Để thực hiện đề nghị này, chúng ta có thể chấp nhận nó bằng cách ấn lên trên, và bây giờ chúng ta thấy logic.
Đó là một cái bẫy để thực hiện.
Tôi có thể nhấn vào một bộ.
Tôi không thích logic này, vì nó không thực sự có thể tái sử dụng.
Chúng tôi cần mỗi lần tạo ra các thể loại mới, nơi chúng tôi cung cấp
từ tiền tệ đến tiền tệ, vì vậy nó không thực sự có thể tái sử dụng.
Và tôi muốn có một số lớp phương pháp chuyển đổi tiền tệ chung,
Nơi tôi có thể cung cấp, ví dụ, một số tỷ lệ, yeah, để chuyển các cánh cửa sang euro,
ở phía bên kia.
Và sau đó tôi muốn sử dụng một số phương pháp để bạn có thể cung cấp một số lượng và
Tiền tệ từ một công cụ, yeah, và làm chuyển đổi, và làm nó cho nhiều
có thể tái sử dụng được.
Bây giờ tôi sẽ chọn thiết bị xây dựng.
Bạn thấy đấy, nó gợi ý phương pháp chuyển đổi, nhưng không thể tái sử dụng.
Tôi đã chọn mã xây dựng, và tôi sẽ chỉ cho bạn cách làm việc với trực tuyến
gợi ý, xin lỗi, với trò chuyện trực tuyến.
Bạn có thể nhắp vào lệnh cộng phím, hoặc nếu bạn dùng cửa sổ, hãy dùng điều khiển cộng với phím.
Ý tôi là, được rồi, và bạn có thể cung cấp một số nhắc nhở ngay tại đây, và tôi sẽ yêu cầu anh ta
Làm cho lớp này giống nhau hơn, vì tôi có thể sử dụng nó hoặc
chuột để rút số tiền trên phiên bản.
Hãy xem làm thế nào nó có thể thực hiện nó.
Làm điều đó thực sự xấu, vì vậy nó chỉ, tôi muốn cho bạn thấy một ví dụ, vì vậy những gì bạn
Nó sẽ trở về euro.
Vì vậy, nếu bạn muốn có được kết quả chính xác hơn, bạn cần phải cung cấp một số
như những hướng dẫn chi tiết đến những gì bạn mong đợi từ AI, bởi vì nó là
Đừng đọc nguồn tin.
Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy cung cấp một nhắc thực sự tốt những gì bạn muốn để đạt được, vì vậy tôi
muốn có một nhà máy xây dựng, với tốc độ, và phương pháp chuyển đổi,
Tôi có thể cung cấp, tôi có thể cung cấp một số lượng và cuộn và làm câu trả lời của chúng tôi.
Được rồi, chúng tôi có một nhà xây dựng với lãi suất, chúng tôi có phương pháp chuyển đổi, chúng tôi sẽ kiểm tra
Trong trường hợp này, nếu có tỷ lệ tiền tệ, nếu không, bạn nói thông điệp, nó không
được rồi.
Vâng, và chúng tôi xác định một tỷ lệ từ tỷ lệ, sau đó chúng tôi xác định số lượng cơ bản và chuyển đổi
số tiền, được rồi, ổn thôi, và sau đó nếu bạn trả lại cho chúng tôi một số tiền mặc định từ
nó có vẻ tốt cho chúng ta, rất nhiều
tốt hơn, như chúng tôi đã nhận rằng, okay, và hãy xem làm thế nào chúng tôi sử dụng một giao diện biểu đồ
Từ phía bên phải, tôi có thể hỏi bất kỳ câu hỏi hoặc viết một số dấu nhắc ngay tại đây,
Tôi sẽ tưởng tượng chúng ta muốn có một số tỷ lệ mặc định để không cung cấp nó mỗi lần, vì vậy
Và tôi sẽ yêu cầu nó để thiết lập một số tỷ lệ mặc định, ví dụ, cho năm, phổ biến nhất
Tiền tệ, đặt lãi suất mặc định cho năm, hầu hết các tiền tệ phổ biến, okay, hãy chờ đợi, nó là
Cần một chút thời gian để tạo ra nó, loại bỏ việc chuyển đổi tiền tệ của chúng tôi để tiêu hóa tập tin, và bạn thấy
Ngay tại đây, nó tạo ra một số tỷ lệ mặc định, và ví dụ, ông định nghĩa tỷ lệ, nó
Theo tỉ lệ mặc định và một số lãi suất chúng tôi có thể cung cấp, vì vậy nếu bạn không cung cấp tỷ lệ,
nó sẽ sử dụng tỷ lệ mặc định, nếu không, nó sẽ được sử dụng, vì vậy chúng tôi có thể ghi đè lên một số mặc định
Chúng ta hãy xem, phương pháp chuyển đổi trông giống nhau, và bên dưới ông chỉ cho chúng ta ví dụ, yeah,
Đây là những gì tôi muốn đạt được, như chúng ta sử dụng các phương pháp chuyển đổi tiền tệ với
số lượng khác nhau và chuyển đổi khác nhau, vì vậy chỉ cần nhấn chuột chấp nhận, vì vậy chúng tôi có thể click chấp nhận
Ngay tại đây bạn chấp nhận tất cả các thay đổi, okay, tôi thích nó hơn, bạn thấy nó thậm chí thêm vào
một bình luận rằng quan Trung Quốc này, Nhật yên, Anh pound, euro, các cửa hàng Mỹ, sử dụng
Tiền tệ cơ bản, vì vậy ông cũng cung cấp một số bình luận, okay, chúng tôi cũng có thể sử dụng trong biểu đồ làm
Hãy tưởng tượng chúng ta đã phá vỡ logic cọ, tôi không biết, để xem nào,
một số dấu sai ở đây, và chúng tôi có thể chỉ cần chọn như tất cả các phương pháp, sử dụng phím chú thích để mở
Biểu đồ dòng và chỉ cần yêu cầu sửa chữa, nhìn vào nó, chuyển đổi tiền tệ logic, bạn có thể thấy ở đó
là một phép tính khác, nếu sửa chữa logic, yeah, okay, chúng ta cần xác định một số chính xác hơn
Tất nhiên, bạn có thể thấy nó có thể sửa chữa logic mà chúng tôi đã phá vỡ, yeah, đặc biệt là
Trường hợp thử nghiệm, được rồi, tôi hy vọng điều này giới thiệu nhanh là hữu ích cho bạn và nhìn thấy bạn trong tiếp theo
Bài học.